_Стадия: в разработке_
# Введение
Пожалуйста, во время разработки соблюдайте общие положения по написанию кода, названиям функций, переменных, а также файловой структуре проекта.

Во-первых, используйте стандарты написания кода [PEP8](https://pythonworld.ru/osnovy/pep-8-rukovodstvo-po-napisaniyu-koda-na-python.html) для Python'а.

Во-вторых, исполььзуй сочетание клавиш `CTRL+ALT+L (актуально для PyCharm)` для приведения отступов в нормальное состояние. 
Для VSCode есть [раширение](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-python.autopep8), которое приводит код к PEP8 автоматически при сохранении (можно настроить под себя).

В-третьих, размещение функционало по файлам и папкам должно быть логичным. Но не возбраняется писать всё пока что в одном-двух файлах, а затем уже всё разносить. Так даже лучше.

В-четвертых, **НЕОБХОДИМО** использовать ветки. Если вы реализуете какую-то фичу, создайте перед этим ветку для этой фичи и работай уже там.
В main никакие изменения вносить не нужно, в main изменения попадут при слиянии с вашей веткой. Обращайтесь ко мне, помогу разобраться с ветвями.
# Клонирование проекта на свою машину
Используй встроенные методы клонирования в вашей IDE, после чего создайте там витуальное окружение. Пожалуйста, это очень важно.

Затем установите нужные библиотеки командой
```
pip install -r requirements.txt
```
Чтобы обновиться данные об установленных библиотеках в файл `requirements.txt` используйте команду
```
pip freeze > requirements.txt
```

Если что-то не так, обращайтесь. Информация будет дополняться.
